---
title: Chương 2: 第2頁 — Chunk 4/4
---

傅雲川被主角受保護他的行為而感動，兩人正式相識，這件事也在傅雲川心裡埋下了感情的種子。

江明朗頓時靈光乍現，

他要阻止傅雲川愛上主角受=阻止主角受保護傅雲川=他去保護傅雲川

時間緊迫，好在半月酒莊離的不遠，江明朗到的時候倒計時還剩五分鍾，他一開車門就衝了下去。

“喂，小夥子，你行李不要啦?！”

司機師傅在車窗裡大吼。

江明朗一個急刹，急忙掉頭去後備箱扛他的大包小包。

“不好意思啊，師傅。”

江明朗慌忙之中還不忘朝他鞠了個躬，看的司機師傅一愣，再回神時江明朗已經扛著三個大行李袋，衝進那連樓梯都鑲了金邊的半月酒莊大門。

-

傍晚的酒廳裡客人稀稀落落，正中央的吧台裡只有一個人在細心地擦拭酒杯，傍晚的霞光透過落地窗傾灑而下，使整個吧台都處於余暉之中。

那個人根本察覺不到，有一道隱晦又陰冷的視線在自己身上停留了很久很久。

無機質的黑皮手套裡晃著一杯血色的酒液，男人坐在沒有光的角落，舉手投足宛若中世紀的貴族，一身黑的襯衫讓他幾乎快與黑暗融為一體，與正中央的吧台形成了鮮明的對比。

傅雲川悄無聲息地注視著吧台裡的少年，手裡的酒杯慢慢停止了晃動。

像，難怪他們會收養他。

似乎是發現了什麽，傅雲川的嘴角緩緩地勾了起來。

他手腕一揮，酒杯裡那僅一口就價值過萬的紅酒再次被灑在了腳下昂貴的地毯上。

戴著黑皮手套的手指在半空中打了個響指，吧台裡的少年立刻抬頭望了過來。
